# Святой Иероним - покровитель переводчиков
Тестовое задание для Академии Яндекса в 2017 году. 

## Тестовое задание:

> Необходимо создать приложение для Android на языке Java. Оно должно обладать такой минимальной функциональностью:
>
> Поле для ввода текста, который будет переведён на другой язык; переключатель языка и варианты перевода, которые появляются, когда пользователь вводит текст в поле.
> Возможность добавить переведённое слово или предложение в избранное.
> Возможность просмотра истории переводов.
> Возможность просмотра избранного.
> Перевод с одного языка на другой с помощью API Яндекс.Переводчика.
> Чтобы вам было легче, мы подготовили примерный вид экранов тестового приложения:
> 
>  
>  
> Разбиение описанной функциональности по экранам и навигация между экранами — на ваше усмотрение.
>
> Наш тестировщик, который будет проверять общую работоспособность и качество приложения, очень радуется, когда замечает:
>
> отсутствие «падений» и непредусмотренного поведения приложения при выполнении основных действий,
> общую плавность и отзывчивость интерфейса, красивую анимацию,
> понятный интерфейс — чтобы перед использованием приложения не приходилось читать инструкции.
> Наш разработчик, который будет проверять код, очень радуется, когда видит:
>
>* комментарии в коде,
>* обработку ошибок,
>* кэширование (например, можно научить приложение сохранять предыдущий ответ сервера), тесты.
> Результат пришлите в виде двух ссылок — на GitHub-репозиторий с исходным кодом (Java) и на файл apk.

> Реализуйте приложение удобным для вас способом, но только на Java. Используйте любые инструменты и библиотеки. Мы будем оценивать качество кода, а не его объём.
